Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Capitaine !
Scission dans l'equipage. Jinbe contre arlong.
C'est ainsi que le capitaine des pirates du soleil,
fisher tiger,
a rendu l'âme.
La mort du capitaine
a été une tragédie terriblement douloureuse
pour le reste de l'équipage,
mais ce n'est pas à vous que j’ai besoin de l'expliquer.
Où vas-tu ?
Et il voudrait qu'on épargne les humains ?
Il a fait preuve de pitié envers eux,
et voilà le résultat !
Le capitaine tiger
a été UN bel idiot !
Arlong !
Je ne le leur pardonnerai jamais !
Faites votre prière, bande de sous-hommes !
Bandit, tu es des leurs !
Tu en fais, du boucan...
C'est toi, arlong ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Tu ne manques pas de culot.
Tu oses revenir ici.
Je viens massacrer tous les humains qui ont vendu mon frère tiger !
J'irai aussi sur l'île d'où on vous a prévenus !
Tu viens donc te venger ?
Exactement ! Fisher tiger est mort !
Il a été tué par votre saleté de race inférieure !
Oh, vraiment ? Il est mort ?
Dans tous les cas, tu vas me suivre.
La mort de fisher tiger l'a mis dans UN tel état de rage
qu'il est allé s'en prendre directement aux humains,
avant de se faire incarcérer.
Si vous aviez accepté, il serait en vie !
Si on avait eu du sang d'homme-poisson, fisher tiger ne serait pas mort !
C'est vous, ordures d’humains, qui êtes responsables de sa mort !
"Fisher tiger, capitaine des pirates du soleil,
"meurt après s'être vu refuser une transfusion de sang humain..."
C'est largement mensonger.
Mais les responsables de sa mort restent les humains.
Arlong a menti à la Marine.
La réalité est encore plus cruelle.
Notre héros tiger a été trahi par les humains.
Sa Haine envers eux était telle qu'il a préféré refuser leur sang.
Et si son passé d'esclave avait été révélé au monde entier, son honneur en aurait été sali.
Arlong n'allait pas révéler ça.
Capitaine jinbe ! UN navire ennemi !
Même si le capitaine est mort, on ne peut plus faire marche arrière.
Préparez-vous au combat !
Ne tuez personne !
Ouais !
C'est ainsi que je fus surnommé
"jinbe, le paladin des mers."
Et en tant que capitaine des pirates du soleil,
j'ai continué de me battre sans relâche.
"Je vous ai écrit car j’estimais
“que vous méritiez au moins de connaître toute la vérité."
Signé : "Jinbe, capitaine des pirates du soleil."
Ma décision est prise.
Tiger ne pouvait plus choisir d'autre voie.
Je comprends enfin la douleur qu'il ressentait ce jour-là.
Je serai forte.
Je ne renoncerai pas !
Nous devons vivre au soleil !
UN jour, nous nous entendrons avec les humains !
Signez ici ! Montrez que vous voulez émigrer !
Je ne peux pas, votre majesté ! C'est impossible !
Fisher tiger s'est battu pour libérer les esclaves de toutes les races,
et les humains l'ont abandonné !
On ne s'entendra jamais !
Aujourd'hui encore, je n'ai pas récolté une seule signature.
Mère !
Mes chers enfants !
Mère, est-ce que ça va ?
Est-ce que ça va ?
Vous avez l'air épuisée.
Ah, vous êtes mon réconfort.
Mais tout va bien.
Mère !
Faisons une promesse.
Pour votre bonheur futur.
La reine otohime n'a cessé de se dévouer à sa cause, jour après jour.
Elle secourait les marins naufragés...
- Accrochez-vous ! - Encore des pirates ?
- Au secours... - Bien sûr, on va vous aider !
Transportez-les sur l'île.
Elle enseignait aux enfants de l'île la vie terrestre.
Je vous ai parlé hier de ces lieux remplis d'arbres.
Ce sont des forêts.
Des forêts ? Comme la forêt Marine ?
Elle collectait des signatures.
Attendez !
Juste une minute !
Mais UN jour...
Votre majesté.
Oh, c'est vous !
Vous avez déjà signé la pétition.
Nous avons une demande à vous faire.
Combien avez-vous récolté de signatures ?
J'en collecte depuis plus de cinq ans.
J'ai une centaine de feuillets
avec dix signatures chacun.
Ce qui fait Mille sympathisants environ.
Il y a 5 millions d'habitants sur notre île.
Honnêtement, j'aimerais faire mieux.
Notre demande concerne justement ces signatures...
Je suis navré, mais nous aimerions vous demander
d'en retirer une cinquantaine.
N'êtes-vous pas au courant ?
Les pirates qui ont échoué sur notre île...
Ils ont pillé tout UN quartier avant de s'enfuir de l'île.
Votre majesté... Votre majesté !
C'est vous, les enfants ?
Vous voulez parler du monde terrestre ?
Hop la...
Maman m'a demandé de récupérer... Ce papier !
Je l'ai !
Ouais !
C'est pour maman !
Que faites-vous ?
On vous a écoutée parce que vous êtes notre reine.
Mais le problème, c'est les humains...
Quant à vos discours...
Restez-en là, s'il vous plaît.
On en a assez.
Mère, bienvenue à la Maison !
J'ai beaucoup travaillé, aujourd'hui !
Bonsoir, mes anges !
J'en ai UN peu trop fait.
Laissez-moi seule UN instant.
Bande de menteurs ! Tous autant que vous êtes !
Votre majesté !
Tous les haut-parleurs de l'île sont allumés !
Toi, je t'ai pas sonné.
Ministre à la noix !
Madame !
Vous buvez ?
Ça va très bien !
Lâche-moi... ch’uis pas... Ch'uis pas ivre !
Si, vous l'êtes !
Il se passe quoi ?
C'est bien la reine qu'on entend ?
Écoutez-moi tous !
Nous autres...
Nous pouvons vivre n'importe où sous l'eau !
Dans cet Océan vaste, si vaste...
Dans ses fonds les plus obscurs...
Alors pourquoi avons-nous choisi de vivre sur cette île seule ?
Votre majesté...
N'est-ce pas parce que nous trouvons ici UN peu de lumière et UN peu d'air ?
À la surface, la lumière brille plus fort, le ciel est tellement plus haut !
À votre avis, pourquoi nos enfants partent-ils en secret admirer le sabaody park ? Pourquoi ?
Partout dans le monde...
Il y a des lieux encore plus magiques !
Aucun lieu ne devrait nous être interdit.
Ne sommes-nous pas en train de nous chercher des excuses et d'essayer de nous convaincre
que nous devons renoncer ?
Faites appel à votre courage !
Et battez-vous pour ce que vous désirez le plus !
Votre majesté...
Et si les humains nous en empêchent, faisons face ensemble !
Si nous y parvenons, l'avenir de nos enfants hommes-poissons aura peut-être une chance
d'être UN peu différent !
Tu sais, j'ai laissé ma famille sur l'île des hommes-poissons.
Ma femme et mes enfants.
J'espère qu'ils vont bien.
Te plains pas, UN jour, tu pourras rentrer chez toi.
Nous autres, anciens esclaves, on ne doit pas se faire arrêter.
Qu'on le veuille ou non,
on devra rester sur ce navire jusqu'à la mort.
Oh, je suis désolé !
Je ne voulais pas te faire de peine.
Ça va mieux, tes blessures ?
Ça a été terrible.
Je ne pensais pas que tu te ferais amocher à ce point.
Arlong, qui a été incarcéré l'autre jour à impel down,
n'était rien comparé à lui.
La vraie brute,
c'est jinbe !
Sa force dépasse l'entendement.
Le laisser en liberté est bien trop dangereux !
Moi ? Rejoindre les sept grands corsaires ?
Ta prime a maintenant atteint les 250 millions de Berry !
Le gouvernement pense que s'il ne t'arrête pas maintenant, tu vas vite devenir UN danger pour lui !
Ça y est, ils ont enfin compris ?
Refuse leur offre et accroissons encore ta notoriété, capitaine jinbe !
Non, je pense que je vais
accepter leur offre.
Heureux de te revoir, jinbe.
Je suis au courant de l'offre qu'on t'a faite.
Si je deviens UN grand corsaire, les gens comme Aladdin et ceux qui ne veulent plus être pirates
bénéficieront d'une grâce gouvernementale.
Ils ne seront plus poursuivis et pourront vivre ici.
Mais surtout, si j'accepte leur offre,
les hommes-poissons pourront se rapprocher UN peu du gouvernement mondial.
Je le ferai aussi pour notre reine, dont nous avons entravé les efforts.
Je t'en remercie.
Elle ne va pas très bien, en ce moment.
Tel était le souhait de feu tiger.
C'est UN pas vers l'émancipation et la liberté des hommes-poissons.
Mais il y a UN point sur lequel
cette amnistie m'inquiète.
- Arlong ! - Arlong...
Si tu as quelque chose à dire, dis-ie clairement, arlong !
Tu vas être grand corsaire ?
Jinbe, mon frère... Tu vas servir ce gouvernement d'humains
et devenir leur clébard !
As-tu oublié les paroles du capitaine tiger ?
Nous devons renoncer à la Haine et à la colère.
Peuh, tu es devenu une lavette, mon frère.
Je sais qu'en devenant ton subordonné, je bénéficierais de ta protection.
Mais je ne le ferai pas !
Notre grand frère est mort.
Je reforme mon propre équipage !
Et j'emmène mes hommes.
Adieu.
Arlong, qu'est-ce que tu as en tête ?
Si tu veux absolument m'arrêter,
prends tes responsabilités...
Et tue-moi sur-le-champ !
Arlong !
Si tu n'en es pas capable, je suis UN homme libre.
Je suis l'incarnation même de la colère des hommes-poissons !
Espèce de grande gueule !
Jinbe !
C'est quand tu veux !
Arrête !
Emmenez-le immédiatement !
Arlong !
Il ne faut pas que ça t'atteigne, jinbe.
Vous avez grandi ensemble, dans le même district.
Quoi qu'il arrive,
tu serais incapable de le tuer.
Pourquoi cette espèce d'idiot refuse-t-il de comprendre
la véritable volonté de tiger ?
Ou qu'il aille dans le monde, la Marine le traquera s'il se montre violent.
Et s'il le faut, on prendra les choses en main et on le stoppera nous-mêmes.
Je te le garantis.
Eh Ben... On va aussi reprendre notre liberté,
capitaine jinbe.
Macro, où vas-tu ?
Laissez-les !
À la revoyure !
Bon sang... Il a une de ces forces...
Allez, on y va, octy !
L'équipage du soleil
se divisa ainsi en trois clans.
Et chacun d'eux
suivit sa propre voie.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
grâce à l'enrôlement de jinbe parmi les corsaires,
les hommes-poissons anciennement esclaves peuvent rentrer chez eux.
Alors que les idéaux de la reine progressent dans le bon sens,
UN navire s'approche.
À son bord : UN dragon céleste qui ne voit dans les hommes-poissons que de la chair à esclave.
Prochain épisode :
"L’île des hommes-poissons ébranlée. Le dragon céleste naufragé. "
Le roi des pirates, ce sera moi !